嘿，Dave 2d的状态如何，这是新笔记本电脑MX 150上的视频
Nvidia的GPU，该芯片有点混乱，因为
整个MX的命名系统都不正常，然后数字也不是他们所拥有的
以前做过，所以si会做一些录像，
GPU，这是一台笔记本电脑GPU，其衍生自与
台式机GT 1030，但是速度出奇地快，这很奇怪，因为这
是笔记本电脑的版本，所以几天前我在Acer的一个东西上做了一个视频
我和Aspire 5一起以高画质展示了一些在ADP上玩的游戏
设置，很多人对此事都感兴趣，但他们想要
以其他分辨率查看其他游戏以及其他图形设置，所以我想
就像在周末花一些时间玩了很多游戏
在此GPU上可以轻松处理更多数据轻量级标题，因此射击者
MOBA无论您想要什么，都能轻松击中60帧
在超级图形上以1080p每秒排名第二，甚至像3的木槌一样
图形密集型将以每秒70帧的速度进行监视
1080p我必须将其设置为高设置以保持良好的帧率，但仍然
看起来真的很好
要求更高的游戏，您必须将其设置为中等设置
1080p可保持接近每秒60帧的速度，并记住您始终拥有
降低分辨率以保持帧速率的选项，但让我们一步一步
回想一下，其中很多游戏都是三连冠游戏，这些都是旗舰游戏
游戏通常用于基准高端台式机图形，而现在有六种
一百美元的笔记本电脑可以每秒60帧的速度播放很多
疯狂的东西，这个东西取代了像
这个东西取代的GPU被称为940 MX，那个东西可以
不能以1080p的分辨率处理大多数此类游戏，这真的很酷
限制，尽管像《巫师3》和《侠盗猎车手5》这样最重的游戏仍然可以
运行，但您必须将其设置为最低分辨率和图形设置
保持平稳的帧速率，所以是的，如果您只想播放这些帧
超苛刻的游戏，那么您将需要更好的GPU，例如pub
G尘埃不是一个经过优化的游戏，因此您需要降低分辨率
和图形设置使其平滑[音乐]
总体而言，MX 150给我留下了深刻的印象，它是专为低端GPU设计的
可以适合整个中端笔记本电脑市场，但性能却是
出奇的好，它实际上是940 MX的两倍
取代了去年的950 m至960 m之间的范围，但
如果不如gtx 1050好，我不是说这是有史以来最出色的GPU
但是现在您想说的是，笔记本电脑中的600澳元非常有能力玩游戏
其他几件事首先是您在这件事中看到的CPU和GPU组合
实际上对于这种特定的GPU很常见，所以它是7200
它是KB Lake CPU和MX 150，当您查看内部结构时，
经常看到一根热管，一开始你可能会想，哦，天哪，这是
这两个组件的单个热管太糟糕了，但请记住，这是一个15
许多游戏笔记本电脑都使用仅生产四核的45瓦CPU
多得多的热量，所以对这个东西的热量管理实际上是
如果您发现我没有FPS计数器，则非常足够的另一件事
我的任何游戏画面，如果您想知道为什么是因为该CPU
当我开始录制游戏时，不适用于在玩游戏时进行录制
帧速率每秒下降7至10帧
不想让您知道不正确的帧速率在顶部读取，所以
您必须参考图表以获取性能，但如果您希望
拿起这台笔记本电脑进行流式传输不是一个好主意，这是我想做的最后一件事
值得一提的是，这东西没有皮影戏，所以在菜单中经常有
Nvidia的此功能，可让您在玩游戏时记录游戏玩法
该功能似乎已在MX 150上禁用，我认为它不特定于
我认为这款笔记本电脑适用于所有MX 150笔记本电脑，但是的，它缺少了
好的，那就是您知道这部影片希望它能清除一些您喜欢的东西
如果您喜欢它，它会潜移默化，下次再见
[音乐]